הסכם רישיון משתמש קצה

תוכנה זו  ZerachExplorer ("התוכנה") מופצת על ידי אביי פיתוח תוכנה ("המפתח"). השימוש בתוכנה כפוף לתנאי הסכם רישיון זה ("ההסכם"). על ידי התקנת או שימוש בתוכנה, הנך מסכים להיות קשור לתנאי ההסכם.

1. רישיון:

המפתח מעניק לך רישיון לא בלעדי, בלתי ניתן להעברה, להשתמש בתוכנה שימוש אישי ולהתקינה במחשבים שברשותך.

2. שימוש מותר:

הנך רשאי להשתמש בתוכנה למטרות אישיות או מסחריות.

3. שימוש אסור:

הנך אסור:

להפיץ, להשכיר, למכור, להעביר רישיון משנה או להעניק זכויות אחרות בתוכנה;
לשנות, לפרק, להנדס לאחור או ליצור יצירות נגזרות מהתוכנה;
להסיר כל הודעה על זכויות יוצרים או סימן מסחר מהתוכנה;
4. קניין רוחני:

התוכנה וכל זכויות הקניין הרוחני בה מוגנים על ידי חוקי זכויות יוצרים וחוקים אחרים.

5. אחריות:

התוכנה מסופקת "כפי שהיא". המפתח אינו נותן כל אחריות, מפורשת או משתמעת, לגבי התוכנה.

6. הגבלת אחריות:

המפתח לא יהיה אחראי בשום מקרה לנזק ישיר, עקיף, מיוחד, מקרי או תוצאתי (לרבות נזק למוניטין, הפסד רווחים או הפסד נתונים) הנובע משימוש בתוכנה.

7. שיפוטיות:

כל סכסוך הנוגע לתוכנה יתברר בבית דין שדן על פי תורת ישראל או על ידי דיין המוסכם על הצדדים.

8. תנאים כלליים:

המפתח רשאי לשנות את תנאי ההסכם בכל עת. אם אינך מסכים לשינויים, עליך להפסיק להשתמש בתוכנה.